### 기능 요구사항
1. 초간단 자동차 경주 게임을 구현한다.
2. 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
3. 사용자는 몇 대의 자동차로 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
4. 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4이상일 경우이다.
5. 자동차의 상태를 화면에 출력한다. 어느 시점에 출력할 것인지에 대한 제약은 없다.
---
### 프로그래밍 요구사항
1. 모든 로직에 단위 테스트 구현 (단, UI 로직은 제외 => 입출력)
   - 비즈니스 로직과 UI 로직을 구분하여 설계한다.
   - UI 로직은 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가하여 분리한다.
2. 자바 코드 컨벤션 지키기
3. else 쓰지 않기 (switch/case 도 사용 X)
---
### 기능 목록 및 commit 로그 요구사항
1. 구현할 기능 목록을 정리하여 추가한다.
2. git commit 단위는 기능 목록 단위로 추가한다.
---
### 📌 기능목록
1. 입출력
   - 입력 : 자동차 대수 / 시도 횟수
   - 출력 : 자동차 상태 기반 형식에 맞춰 출력
2. random value 발생
   - 0~9 범위
3. random value 기반 전진 여부 체크
   - 전진 가능 : random.value ≥ 4 {4,5,6,7,8,9}
4. 전진
   - Car 상태 변경 (위치)
